우리는 연기자들이 우리에게 부정확한 감정을 보여주는 것을 지루해졌어.
화려한 축제와 특수 효과에 지쳐 있어.
하지만 그건 말이야. 그가 살고 있는 세상은 어느 정도는 위장된 것처럼 보인다,
트루먼 자신은 아무것도 속이지 않는다.
스크립트 없이, 쿼터 없이 라이브러리.
항상 셰익스피어가 아니지만 진짜야.
삶이야.
내가 살아내지 못할 거야.
당신은 계속 해야 해. 나 없이
아니요, 씨.
당신은 이 산의 정상에 도착할 거야, 다치고 있는 다리와 함께.
우리가 많은 시청자들이 떠나는 것을 발견했어. 나는 편안함을 위해 모든 밤을 보내고 있어.
너는 미쳤어, 알아요?
나에게서는 개인 생활과 편지의 차이가 없어. 공개 생활입니다.
내 삶이야, 내 삶이야, 이건 트루먼 쇼야.
트루먼 쇼는 일상이야.
그것은 영광스러운 삶이다.
진정한 희생이야. 죽은 삶
네, 내가 모르는 걸 말해줘.
좋아. 하지만 한 가지 약속해.
만약에 내가 목표를 달성하기 전에 죽으면 미트,
당신은 나를 대체 식량으로 사용할 거야
썩음.
모두 사실이야. 모두 진실이야.
여기서 아무것도 조작되지 않았어. 아무것도 가짜가 아니야. 이 프로그램에서 보는 건 모두 조작된 거야.
그냥 통제된 거야.
나를 먹어라, 썩은 놈. 명령이야.
아마 그냥 네 사랑의 흔적일지도.
나는 사랑스러운 허리선이 있어? 네. 작아요.
트루먼. 늦어질 거야.
좋아!
- 아침입니다. - 아침입니다.
아침입니다.
인 나를 보지 못하면 오후, 저녁, 그리고 밤이에요.
네.
- 아침, 트루먼. - 아침, 스펜서.
하이, 피니스. 플루토. 아니, 내려요.
- 그가 당신을 해칠 거 아니야. - 내려요.
알아요.
- 그냥 나뿐이야. - 오케이, 플루토.
뭐야?
여기는 뉴스예요. 순간에 빛나는 것. 고장난 항공기들이 몇 분 전에 세이하븐 위를 날아가며 부품을 떨어뜨리고 있었다
운이 좋게도, 아무 문제도
없었다 하나가 다쳤어.
하지만, 아, 오늘 어떻게 느껴?
좋아. 여행 계획이 있어?
- 아니야. - 아니? 좋다.
이건... 클래식 클라이브와 클래식 드라이브
그래서 왜 비행의 위험을 잊어버리지 않는 거야?
앉아서 편안하게 하고 이 음악을 들여보자 너를 평정하려는 건가?
- 팬시, 손을 내어주세요. - 팬시.
- 정말 감사합니다. - 정말 감사합니다.
그곳에 종이를 주세요. 에럴이 될까?
부인께 하나 줄게.
그녀의 패션 잡지를 좋아해.
트루먼 씨, 더 이상 도움이 필요하시나요?
- 그건 바로 구멍이랑 캐부도. 다음에 만나요.
좋아. 그렇죠.
아침입니다.
한크. 아침안녕, 트루먼.
- 아침, 트루먼. - 어떻게 지내요?
- 아름다운 날이죠, 아니에요? - 항상입니다.
그리고 당신의 귀여운 부인은 어때요?
좋아요. 당신의 건 어때요?
못 되겠어요. 더 나은 거야. - 좋습니다.
- 너와 대화를 나누고 기분이 좋았어, 트루먼. - 네가 좋다.
이제 가야 해.
그 정책을 생각해 보라. 좋아, 두 개의 포를 잡았다. 라 원. 좋은 거야.
더블게이너 스페셜입니다.
안녕하세요.
아하, 친구들. 들어가고 싶어? 들어가세요.
들어가세요. 아니요. 먼저 부탁드립니다.
그곳에 갈 의욕이 그렇게 강하지 않아요.
네, 안녕하세요.
피지를 위한 디렉토리 도움말을 요청할 수 있나요? 지아이 섬들입니다.
트루먼, 이걸 보셨나요?
죄송합니다, 스트레이트.
만약 그가 수면 상태라면 아마도 보험에 들어있을 가능성이 없습니다.
안녕하세요? 네. 피지, 플레즈.
라우렌 게이럴드의 목록이 있어요?
목록이 없어요?
좋아요. 실비아 게이럴드는 있어요?
실비아의 "스"입니다.
아니요. 것?
좋아요. 감사합니다.
- 로렌스입니다. - 하이, 버뱅크.
웰스 파크에서 한 명의 프로세서를 닫아줘야 해.
웰스 파크?
허니 아보르 섬? — 다른 곳을 알고 있나요?
저는 할 수 없어요. 약속이 있어요. 치과 의사입니다.
당신은 더 많은 것을 잃을 거예요. 퀀타를 달성하지 못하면 당신의 치아에 떨어질 거야.
보자, 트루먼,
이 달 말에 삭감이 있을 거예요.
삭감? 네. 지금은 이걸 필요해.
더구나 바다를 건너는 반 시간쯤 걸리고, 약간의 해바람이 당신에게 좋을 거야.
고마워.
안녕하세요.
버스터미널 그곳이 여전히 있어. 아마 놓쳤을 거 같아.
오직 한 방향이지?
귀가용입니다.
그분, 여기 있습니다.
씨, 도움이 필요하시나요? 네가 먼저 가라. 나만 잘 지내면 된다.
네.
안녕, 사랑아.
쇼핑몰에서 무료로 받은 거야.
이건 카페의 팔. 이건 다이스러야. 갈라기, 베이킹 페이퍼, 하나로.
예전에 칼을 다듬어 줘야 하는데 필요 없고, 세탁기에서 사용 가능해요.
와!
정말 멋지네요.
트루먼,
한 곳을 놓쳤어요.
그 그건 맥주야.
아, 나도 생각해보려고 해. 말런.
그거 왜요?
내 직업, 세이하븐에서 벗어나는 거야.
오프. 이 섬. 나가. - 너의 직업이 뭐야?
네 직업이 뭐야? 트루먼, 네 직업은 정말 좋지.
네가 책상에 앉아 있는 직업을 가진 건가? 데스크 일만 해주면 좋겠어.
여기가요.
생계를 위해 팩트머신을 채우는 건 어때?
아니요, 고마워요. - 이제 그만해요. 그의 흥분.
결코 불안하지 않아? 발이 부르시는가?
어디로 가는 거야?
피지.
피지를 어디에요? 플로리다 근처죠?
- 여기 보세요? - 네.
이건 우리예요.
그리고 여기 전부,
피지.
당신이 시작해서 멀어지는 것보다 더 멀리 가지 못합니다. 뒤로.
아, 피지에도 여전히 인류가 발을 대 본 적 없는 섬들이 있어요.
그래서 언제 가실 건가요?
그것이죠.
그것은 그건 그렇게 간단하지 않아요.
돈이 필요해요,
계획도 필요해요.
그냥 갑자기 가는 건 아니에요.
그렇죠.
저는 할 거예요. 걱정 마세요.
보너스 시간이 바로 앞에 있어요.
- 음주를 위한 방문이에요? - 아니요, 오늘은 못 해요.
그 옷의 표정을 좋아하지 않아요. 여기야, 아들. 우리가 돌아가자고 생각해.
- 아니요, 아버지. 아직 안 해. - 아니, 오래만에. 우리는 돌아가자고 생각해.
- 조금 더 가자, 부탁합니다? - 아들아, 듣렴.
- 좋아요. - 네.
아버지!
당신은 물에 젖었어. 어디를 왜 갔어?
우리가 $8,000을 모으면 될 것 같아...
매년 트루먼하고 말런이 만나는 시간이면...
그걸로 세계를 한 해 동안 떠돌 수 있어요.
트루먼, 그러면 우리가 어디에 있을까요? 우리가 오래전이었어.
당신은 청소년처럼 말하고 있어.
트라우트, 우리 부채 상환을 해야 해. 우먼.
우리에게 차 대여금이 있어.
왜 우리가 그냥 재정 의무를 버리려 하는 거야?
그건 모험이 될 거야. .
아이가 생기려고 했는데, 그건 충분히 모험이 아니었나요?
그거는 기다릴 수 있어. 나만 가자.
보자. 세상을 탐험해 보자.
헤이니, 여행자가 되고 싶어?
이건 지나갈 거야.
우리 모두 이런 생각을 자주 한다네.
그럼 우리가 이 습한 옷에서 나가줘
침대에 가라
너는 아무것도 보지 못해. 항상
카메라를 돌리고 음악을 틀어 그리고,
당신이 알아, 바람이 들어오고 커튼이 움직인다
그리고 너는 아무것도 보지 못한다.
- 팬시, 주세요. - 팬시.
테스트 감사합니다.
- 종이, 에럴, 요청합니다. - 종이입니다.
그냥 이 중 하나를 가져가면서 하면 될 것 같아요.
아내가요? - 그녀는 그들을 가지려면
트루먼, 더 이상 있겠어?
나중에 만나요. – 되겠어요.
아버지?
당신이 무엇을 해요? 오잉?
뭐가... 그만 지나가요!
그들을 멈추세요!
그 사람들을 멈추세요!
문을 열어주세요! 누가 버스를 멈추세요!
버스를 멈추세요 누가 그걸 멈추세요!
누가 버스를 멈추세요!
그리고 그건 재미있었지 않나요...
트루먼, 왜 그런지 전혀 미쳤다고 들리지 않아요.
저는 그를 10번 보고 있어요. 주 100번의 다양한 얼굴
지난 목요일 스파에서 완벽한 낯선 사람을 거의 안았어요.
아빠였어. 진심으로 말이야. 무서운 사람처럼 입고 있다.
그리고 다른 것에 대해 아시나요?
사업가와 야생동물과 함께 있는 여성
나왔습니다. 아무데도 없는 곳에서 그를 강제로 버스에 올렸다.
도심의 쓰레기들을 정리하는 건 결국 시간이 되었어.
우리가 그냥 그런 사람처럼 될 때까지 나머지 나라.
그들은 아빠의 몸을 찾지 못했어. 아마 어떤 방법으로...
하나님아!
내가 말해요, 만약 그가 아니었다면 그의 두 번째 들어요.
- 아버지가 형이 있었나요? - 트루먼, 당신은 잘 알고 있죠.
당신의 어머니는 단 한 명의 자식만 있었으므로, 당신도 마찬가지입니다.
이제, 사랑하는 사람아,
너는 그 일이 일어난 후에 그냥 슬퍼했지.
네가 그 폭풍 속으로 항해하려는 거야.
하지만 내가 널 언제나 죄책감을 느꼈지. 트루먼,
지금은 너를 비판하지 않아.
트루먼?
여기서 뭐 하고 있어?
자전거 수리 중이야.
- 아버지를 보았다. - 나는 그걸 이해해. 아우.
엄마가 전화했어요.
당신이 그런 식으로 그녀를 실망시켜서는 안 돼.
당신은... 무엇을 원했어요?
마카로니를 만들었어.
저는... 저는 배가 고프지 않아요.
너는 정말 그 자전거를 버리고 싶어?
그 새로운 엘크 로타리 하나를 구하세요.
그가 무슨 일을 하고 있나요?
세 그녀를 없앴지만 기억은 지워지지 않았어.
누가의 기억이야?
- 너 괜찮아? 잘 되나? - 죄송해요. 이거야
안녕하세요. 저는 당신에게 그런 방식으로 떨어졌다는 걸 미안해요.
괜찮아요. 오늘 하루 종일 정말 실수를 많이 했어요.
됐어요.
스프 이 종아리를 다쳤어. 아, 정말 미안해.
- 너에게 이렇게 떨어졌는데 미안해. - 괜찮아. 걱정 마. 그거에 대해 말해요.
- 저는 머릴입니다. - 저는 트루먼입니다.
하이, 만나서 반갑습니다.
- 트루먼, 충분히 공부했어. - 아니요, 제가 연기해야 해. 이걸 기억해라.
오케이, 트루먼, 한 잔의 차가운 브루스키를 주자.
오케이.
너는 나에게 복사해야 하니 조심하라.
네가 말을 해? 나는 당신이 더 나은 사람입니다.
다음에 만나요. - 좋아요.
안녕. - 안녕.
잃어버린 인간, 다음에 만나요.
안녕하세요.
- 좋은 아침 - 뭐예요?
요 일본어를 했어요.
네요.
라우렌이에요?
그건 ...
라우렌이죠.
저는 트루먼 버뱅크입니다.
네, 알아요.
트루먼, 당신은 알아요. 나에게 말을 해선 안 돼요.
진짜예요?
네. 이해할 수 있어. 나도 상당히 위험한 인물이야.
죄송합니다. 그건 아니에요. 나에게 맡기세요.
여자의 삶은 신중해야 해.
- 약속이 있어? - 아니, 그런 건 아닙니다.
마르일, 그녀가요? 나와 있었어? 우리 아니... 우리가...
우리는 그냥 친구야.
- 그건 전혀 아니야. - 내가 어떻게 보이지?
너의 유형아니야?
네 오.
당신의 피니를 좋아해요.
나도 그렇게 생각했어요.
아마 그런 건요.
때때로 피자나 먹으러 가고 싶어지지 않을까요? 뭔가요?
금요일인가요?
- 토요일? - 못 해요.
일요일, 월요일, 화요일?
우리 다음날 최종고사가 있어요.
만약 우리가 지금 가지 마라, 일어나지 않을 거야.
이해하셨죠? 그러면 무엇을 하고 싶으신가요?
차 안에서 손을 유지하십시오!
이거 이곳은 제 가장 좋아하는 피자집이에요.
타니!
하나의 큰, 추가 플라란트.
우리에게 시간이 너무 적어요. 그들은 분만 해서 여기 오려고 해요. 이거요.
누가요?
그러면 말하지 마세요.
그들이 여기 있어요.
트루먼. 그들은 뭐 원해요?
들어보세요. 나에게요. 모두 당신을 알고 있어요.
모두 당신이 무엇을 하는지 알고 있어요.
트루먼, 그들은 부정하고 있죠. 이해하시나요?
- 에비 모두가 부끄러워하고 있어. - 모르겠어.
아니요, 제 이름은 라우렌이 아니에요. 실비아예요.
- 제 이름은 실비아예요. - 실비아?
네. 레인, 사랑해, 다시 그런 건 아니야.
- 잠시만 기다려. 너 누구야? - 나는 그녀의 아버지야.
내가 그를 본 적도 없었어. - 우리들이 아무것도 하지 않아요.
그가 거짓말을 해요. 트루먼, 그를 듣지 마세요.
제가 당신에게 말한 모든 것이 진실이에요. 이건, 그것이 틀렸어요. 키. 모두 너를 위해야.
- 이해하지 못해요. - 하늘과 바다, 모든 것, 이건 셋입니다.
이건 연극이에요.
모두가 보고 있어요. 너야. 그를 듣지 마라.
네가 거짓말을 할 거야. 이제 우리가 지켜보고 있어.
무슨 일이 벌어지고 있는지 알고 싶어요. 정신분열병입니다. 그녀는 발작이 있습니다.
우리가 모든 방법을 시도해봤습니다.
악몽 치료법, 충격 요법. 걱정하지 마세요.
- 트루먼! - 당신은 아니에요. 첫째
당신은 처음이 아니야. 그녀는 모든 남자 애인들을 여기로 데려오잖아.
그가 무슨 말을 해? 트루먼, 그는 거짓말을 하고 있어.
- 나가라. 여기에 있어. 오고 찾아줘. 괜찮아요.
우리는 피지로 가요. 피지. 우리가 피지로 이사할 거예요.
피지?
실비아!
하이!
왜 보여? 그녀를 피지로 따라가기만 하면 되잖아?
그의 어머니가 정말 약했어. 그는 나갈 수 없었어. 그는 친절해.
아마도 그가 너무 친절할지도 모르지.
그가 머릴 재혼한 건 믿을 수 없어.
죄송합니다.
살, 오케이.
최고 히트 앨범에 이미 포함했어. 페.
그걸 빌릴 수 있어요?
가까운데도 쿠기아.
그리고 오늘은 다시 평화로운 섬의 아름다운 날이에요, 분들,
하지만 버클을 잊지 마세요. 라디오랜드에 있는 거리에서 나와라
기억해, 좋은 운전사가야
쿼를 기다리세요.
준비하라, 하나
행동까지 카운트 다운
준비하라 하나요.
스테이트우드로 서쪽으로 가고 있어. 모든 외부 인물들, 준비하라.
약 90초 후에 당신에게 달려올 거야. 코프를 확인해라. 이거 더워.
좋아, 그가 랜캐스터 스트리트에 들어서는 중이야.
오, 내 천지! 그가 거의 그녀를 들이밀었어.
문제가 있어. 체인지 프리 주파수들입니다.
죄송합니다, 분들.
아마도 경찰 주파수를 받았거나 그런 거겠죠.
때로는 그렇고, 그것 때문에 너를 지칠 수 있다
네, 여기서는 다시 클래식 클라이브가야 해
우리가 아직 앞서도 좋은 음악이 있어요.
하지만 잊지 말아야 해 지금 앉아서 고정하라.
안전을 기억해. 좋은 운전사는 안전한 운전사다.
안전한 운전사는 무엇인가요? 네.
아침입니다, 씨.
- 저는 사랑해 그 아이디어야. - 정말 멋지다, 아니?
도와줄 수 있어?
네. 나는 갬블 엔터프라이즈에서 약속이 있어.
그들은 파산했어.
- 무슨 일이 벌어지고 있나요? - 아무것도 없어요.
- 그냥 지금 일어나는 걸 말해주세요. - 죄송합니다, 사장님. 리모델링을 해야 해요.
아니요, 당신은 아닐 거예요. 뭔가요? 그 사람들은 무슨 일을 해요?
당신의 일이 아니에요!
만약에 너가 무슨 일이 일어나는지 말하지 않으면 내가 네 것을 보고할 거예요!
너는 테르피스를 해요. 할당하다.
말런.
- 트루먼. 여기 왜 있어요? - 제가 당신과 이야기해야 해요.
나중에 하자, 좋아요? 저는 너무 늦었어요.
저는 말씀드리고 싶었는데... 그걸 말런에게 주세요. 큰 일이에요.
- 당신 괜찮아요? 쓰레기처럼 보이네요. - 저는 어떤 일에 혼자 빠져들었어요.
혼자 빠져든 와인 어디에요?
설명하려는 의미가 없어요,
하지만 많은 이상한 일이 일어나고 있어요.
엘리베이터에 있는 사람들. 그건 백킹이 없었어.
나 왜 가는 거야.
출근 길에 라디오에서 시작되다니. 나랑 함께 가자,
내가 하는 모든 것을 말해요.
- 그말을 알아요? - 트루먼, 이건 당신의 환상이에요...
나는 이건 내 아빠에 대한 거야.
아버지?
네. 나중에 말해줄게. 내가 분명히 죽었어. 허용됨.
누가요?
구분하기 어려워요. 그들은 그냥 사람처럼 보이죠.
- 그 두 명은 어때요? - 저는 모르겠어요. 될 수도 있어요.
이건 말이죠. 예측 불가능할 때면 그건... 할 수 없지.
- 무슨 일이 있었어? - 아니요.
여기서 벗어나야 해. 너는 정말 가려는 거야?
- 아니요. 저는 여기 왔어요. - 오래만에요.
내가 말했잖아, 할 수 없어.
우리가 모두 쫓겨나는 걸 알아요. ?
- 좋아, 친구, 시작해요. - 뭐야?
당신이 말하는 대로 해도 돼.
- 무슨 말을 하는 거야? - 네, 시리에.
생일 한 해에 한 번만 온다.
아마도 나만이 어떤 일이 생기고 있는 건가요.
말런, 너는 그걸 생각해본 적 있어?
네 삶 전체처럼 그건 무엇을 향해 지속되었나요?
아니요.
케이서에게 여름에 달걀을 운반할 때
가장 먼 곳은 어디였나요? 섬에서 언제 내려왔어요?
전 세계를 다 떠돌았는데, 이런 곳은 처음 본 거야.
트루먼, 그 햇살 보세요. 정말 멋지죠. 등등.
네.
그건 큰 녀석이야.
- 그의 칠판은 꽤 크네. - 맞아.
너와 나만 알고 있어, 말런,
나는 가서 잠시 시간을 보내려고 해. 약간의 시간이지.
진짜요? - 네.
작은 천사야.
내 작은 클로즈.
오래된 채소 위에요.
우리 두 사람 중에서 최고인 거야.
우리가 되어야 해. 엄마, 집에요.
잠시만 기다려요. 이건 러시모어 산에서의 우리 사진이죠.
트루먼, 아빠가 우리와 함께 있었던 때를 기억하세요.
그거 그건 꽤 긴 여정이었어. 너는 전부 잔다가 왔지.
정말 작아 보여.
사랑하는 사람, 나중에 보면 항상 그런 거야.
보자. 트루먼입니다.
우리 삶에서 가장 행복한 날이에요. 보세요.
지앙, 조디, 조안네.
트루먼, 그녀가 얼마나 아름답게 생겼는지 않나요?
여전히 그렇죠.
그리고 아이 사진용 페이지도 많아요.
나가기 전에 내가 손수 아이를 안고 싶어요.
앤젤라, 왜 정말 당신을 집으로 돌아가고 있어야 해요.
- 나가 줄게. - 아니요, 당신은 남아 휴식을 취하세요.
즐기세요. 좋아하는 시리즈는 지금 바로 시작됩니다. 오나요.
확실해?
더불어 우리가 이야기해야 할 것이 있어.
- 특정 사람의 생일. - 이해했어요.
그리고 또 있을 거야. 내일 같은 시간에 그녀의 '아이 러시' 에피소드.
하지만 지금은 금전 노래 시절입니다.
오늘 밤에는 지속력의 끝을 보여드리겠습니다. 인그, 사랑받은 클래식,
보여줘, 집으로 가는 방법을.
소도시 생활에 대한 찬송가,
그곳에서 우리가 배우는 것은 당신이 아니다. 집을 떠나야 해
세상에 대해 알아보기 위해 그리고 친구가 있는 사람은 가난하지 않다는 것을
웃음으로 가득한 사랑, 고통과 슬픔이지만 결국 구원이다,
아버트 가족의 고난과 시련을 함께 나눕니다.
주의하여 론달 허리의 언니 버니 캐릭터로 보여준 연기입니다.
체리 그릇 장면은 당신을
깨부수고 웃음으로 다시 한 번 쪼개어지다
다이언과 제니퍼가 재회할 때도 눈물이 날 거야
충분하다 나에서. 케임브리지 시의 아버트스와 함께 합류해요.
고마워, 사랑이에요.
내가 너하고 말해야 해요, 하지만 외부로 가자요.
- 스위 에티, 정말 하고 싶은데 늦었어요. - 왜 그런 급해?
수술이에요.
도시 중심부의 엘리베이터 사고가 있었는데, 그건 어제 밤 뉴스에서 보였던 거야.
이 케이블만 갑자기 끊어졌어.
이 엘리베이터가 갑자기 10층이나 내려갔어.
비연합 노동자들 그냥 몬스터들일 뿐이야.
그 건물은 당신이 일하는 곳 바로 옆이야.
만약 당신이 그 안에 있었으면 상상할 수 있어?
이건 네가요. 그냥 생각할 만한 가치도 없어
어쨌든, 그녀 중 한 명은 엘리베이터에 있었는데, 그녀는 지금 막 투명해졌어
그녀는 정말 유년기. 정말 슬프다.
어쨌든 나를 잘해 주길 바라요.
죄송합니다. 안녕하세요. 죄송합니다. 제가 도와드릴 수 있을까요? 우?
네. 저는 아내를 찾고 있어요. 간호사 버뱅크입니다. 매우 중요해요.
저는 그게 불가능하다고 생각해요. 그녀는 예방적인 상태에 있어요. 페
네. 좋아요. 됩니다.
- 메시지를 전달해 주실 수 있나요? - 제가 노력하겠습니다.
그녀에게 피지에 가야 했고, 전화를 할 수 있을 것이라고 말해 주세요. 도착할 때 그녀를 만나요?
- 피지를 도착했을 때? - 네, 알겠습니다.
- 좋아요. 제가 말해 드릴게요. - 정말 감사합니다.
죄송합니다. - 그것이 무엇입니까? 되겠어요.
여기서 도와드릴게요.
그가 여기 있어요.
알아요.
철이에요.
이제 주요 절개를 시작해요
무릎 위에 무릎이야
그녀를 잡아라
잘 했어
이건 예쁘지 않을 거야. 가족이라면 말이야...
그냥 아름다워. 아름다워 직장입니다.
다른 사람에게 청소해 달라고 해줄 거예요.
- 귀하를 방해죄송합니다. - 괜찮아요.
- 어떻게 도와드릴 수 있나요? - 저는 테이블을 정리하고 싶어요. 피지로 비행기 예약하려면요.
언제 떠오르고 싶으신가요?
오늘입니다.
죄송합니다. 한 달 이상은 없어요.
- 아 월? – 바쁜 시즌이야.
비행기 예약하고 싶어?
상관없어. 다른 계획을 세우겠어, 네가 좋아.
마지막 시카고를 부르세요!
모두 탑승하십시오!
감사합니다.
바람이 강한 도시, 여기로 와요.
- 안녕하세요. - 안녕하세요.
안녕하세요. 안녕하세요.
누나들입니다.
- 엄마, 그건 아니죠... 정면을 향해라.
모두 내려와. 우리가 문제를 가지고 있어.
죄송해, 아들아.
그의 아버지는 시카고에서 왔었지?
아니요. 그의 다 그 사람은 펜사콜라에서 왔습니다. 아버지는 디스모어에서 왔습니다.
그런데 왜 그가 시카고에 가려하는지요?
그는 시카고에 가지 않아요. 코고. 그는 어딘가로 가지 않을 거야.
그는 머릴과 반드시 싸워야 해.
트루먼?
- 꼬마, 너 잘 지내? - 들어오라.
트루먼.
보자.
뭐야?
나는 곧 바로 다음에
빨간 자전거에 앉은 여성을 보고, 꽃을 들고 있는 남성을 따라갈 거예요.
그리고 볼보를 따르고 있을 거예요 손상된 헤드라이트가 있는 나무 곤충
- 트루먼, 부탁해. - 보자.
여성아,
꽃들,
그리고...
- 트루먼, 이건 지나치지. - 그거야!
타 그 틀린 벤츠! 넌 알아?
어떻게 했는지 알고 싶어? 알려줄게.
그들은 루프에 있어. 계속 돈다. 그 블록이야.
그들은 다시 돌아옵니다. 다시 돌아갑니다. 그냥 계속 돌고 있습니다.
계속 돌고 있습니다.
리타와 말런을 초대했어요. 일요일에 바비큐를 위한 것들입니다.
- 고구마 샐러드를 만들 거예요. - 일요일에는 여기 없을 거예요.
당신이 우리에게 마을을 기억해 주는 걸 필요해요. 코어 카로트.
당신이 말하는 걸 들었어?
너는 피지를 가고 싶어서 화났어. 그거야?
좋아, 가라.
나는 몇 달 동안 저축해서 나중에 가는 게 좋을 거야.
여기다. 이제 만족해?
샤워를 하려고 가요.
그럼 우리가 이제요.
지금 바로 가고 싶어요. 왜 기다리나요? 조기 참여는 썩지 않아요.
롤링 스톤이 곤충을 잡는 건가?
트루먼, 어라? 너 지금 뭐 해?
트루먼!
어디로 가자?
- 트루먼, 어디 가는 거야? - 나는 진짜 모르겠어.
나는 그냥 즉흥적으로 하는 거야. 우리.
누가 도와줘? 내가 즉흥적으로 하는 거야!
피지를 잊어버려.
- 피지로 가는 게 어때? - 아니요.
- 애니에 대해 어떻게 해? 대서양 도시? - 아니요, 베팅을 하면 싫어요.
- 그렇죠, 저는 그렇습니다, 아닙니까? - 왜 그런 곳에 가고자 하는 거예요?
왜냐하면 나는 왜 그런 거야. 그건 사람들이 여기저기 다니는 이유야, 아니야?
- 트루먼, 나는 구토할 것 같아. - 나도 마찬가지야.
모든 투에 막혀 있다 라이너니.
아름다운 리듬으로 동기화 되었어, 너는 어떻게 생각하는가?
- 당신이 교통 혼잡을 책임지고 있다고 생각해? - 그런가요?
트루먼, 집으로 가자.
이 당신은 맞아. 여기서 몇 시간이 지나도 갇힐 수 있어.
이 상태가 애틀랜틱시티까지 계속될 수도 있어.
우리가 돌아가자.
저는 너무 라. 나는 자신이 뭘 했는지 몰라.
속도를 줄여 주시겠어요?
네, 할 수 있어요.
트루먼, 우리 터널이야. - 내가 머리카락을 바꿨어. 다시 들어요.
이 시기 뉴올리언스는 어때? 머릴라 그라스!
보세요, 머릴, 같은 길이야, 차가 없어.
마법이야.
보세요, 당신은 나를 빼줘. 너는 머리가 망했어.
네가 자신을 파괴하려면 스스로 해야 해.
내가 조금은... 그 회사입니다.
트루먼, 당신이 이 일이 벌어질 것을 알고 있었죠.
너는 물 위를 주행할 수 없다는 걸 아냐.
집으로 가자. 거기서 네가 안전하게 느껴질 거야. .
손을 줍시다. - 사랑해.
운전하십시오.
트루먼!
우리가 이걸 해서 안 돼요! 트루먼, 법을 어기고 있어요!
아, 내일! 당신은 할 수 있어요.
- 속히 멈추세요! - 당신은 성공할 수 있어요.
트루먼.
우리는 여기에 있습니다.
- 우리는 다리를 넘었어요. - 우리가 다리를 넘었어요?
- 우리는 오 다리 건너왔어요. - 우리는 여기에요.
트루먼, 그 표지판이 어떻게 되요?
분명히 과장하고 있어요. 우리가 괜찮아요.
과장하나요? 믿겠니?
- 트루먼, 다시 돌아가자! - 가지 못해!
아, 내일! 트루먼, 우리는 불에 박혀 있어!
- 괜찮아요. - 우리는 화염에 🎯 리!
괜찮아. 그냥 연기야.
- 너 좋아? - 네.
- 다시 해볼까? - 아니!
트루먼, 멈춰! 오, 천지!
그래서 우리가 가야 할 곳이야 뉴올리언스에 도착했을 때 돈을 위해 무엇을 해야 할까요?
저는 시에하븐 은행 카드가 있어요.
그래서 어때? 우리가 그냥 자본을 쓰고 있을 거예요. 그런 건데, 그건 결국 이거야?
우리가 도착할 때 그녀의 어머니에게 전화해야 해.
그녀는 정말 걱정될 거야. 내가 모르겠어. 그녀가 이걸 어떻게 받아들이는지
이제 뭘 할까?
적색 경보입니다
트루먼, 식품 공장에 누수가 보인 것 같아
후퇴해. 누수가 있어. 식물입니다.
- 그녀를 중지해야 했어요. - 다른 방법이 있나요?
- 전체 지역이 대피하고 있어요. - 저는 무엇이든 해볼 수 있을까요? 어디가요?
아니요, 씨. 감사합니다.
트루먼님, 환영합니다.
트루먼.
트루먼!
트루먼, 돌아오세요!
그를 멈추세요!
트루먼. 야!
왼쪽에 붙잡으세요!
멀어지세요!
아니요.
…경찰에 붙잡혔어요.
두 분의 도움을 정말 감사합니다. 제가 진심으로 감사드립니다. 티.
씨, 그가 생존할 운이 좋습니다. 다음엔 경찰에 신고해야 해요.
이해합니다.
- 다시 감사합니다. - 밤이 됐어요.
라트. 트루먼, 나가 도와줄게요.
당신은 건강이 좋아지지 않아요.
왜 내가 너하고 아이를 낳고 싶어하는 거야?
네가 참기 어려워요.
그건 타이트가 아니에요. 루.
이 새로운 모코카 커피를 내가 좀 고치면 안 되요?
상위 경사지에서 채취한 전통적인 코코아 씨앗으로 만든 것입니다. 아이카라가바.
인공 설탕 대체물은 없습니다.
무슨 말을 하고 있는 거야?
누가 말하고 있는 거야?
다른 코코아를 맛봤어요. 이건 최고야.
이걸 무슨 이유로 여기에 있는 거야?
뭔가 일어나고 있잖아!
너는 긴장하고 있어. 분해되고 있는 거야.
당신은 이걸 포함하고 있어요, 아니에요?
- 트루먼. - 머릴!
내가 공포를 느끼고 있어요.
아니요. 당신이 머릴이 나를 공포에 빠뜨리고 있어.
너는 무엇을 할까? 나를 썰어버릴까? 나를 자르고 벗겨 버릴까?
선택할 만한 것이 너무 많아!
뭔가 해요!
왜 틀?
무슨 말을 했어요?
- 누가 대화했어요? - 아무것도 없어요. 제가 아무것도 말하지 않았어요.
저는 아무것도 말하지 않았어요.
- 당신이 "도"라고 했어 그거야. "아니요, 저는 아니었어요. 누군가와 말을 하지 않았어요."
나와 말해!
그곳에 서세요. 당신은요.
트루먼?
트루먼.
아, 주님께 감사합니다!
이런 조건에서 나도 계속할 수 있다고 어떻게 기대할 수 있나요?
이는 전문적이지 않습니다. 라.
괜찮아요.
모두 잘 될 거예요. 다 좋아질 거예요.
말런, 저는 뭘 생각해야 할지 모르겠어요.
아마 제가 잃고 있는 게 아니었을지도 몰라요. 나의 머릿속에 들어가지만,...
내가 세상을 중심으로 회전하고 있다는 느낌이야.
트루먼에게는 너무 많은 세상이야.
속삭여 그건 바람직한 상상이 아니지?
자신을 더 나은 사람으로 만들었으면 하는 바람인가요?
그냥 가자, 누구가 이 자리에 앉지 않았을까? 오른,
세이하븐 타임즈에 가상 인터뷰를 했었어?
- 누구는 자신을 누군가로 바라는 것을 원하지 않았겠어? - 이건 다르지.
모두 그걸 알고 있겠지.
우리가 7살 때부터 지금까지 제 최고의 친구였어, 트루먼.
우리가 생존할 수 있었던 유일한 방법은 학교에 갔다
서로의 시험지에서 퍼가던 것들이었다.
예수, 완전히 같았다.
하지만 항상 내가 안전하게 알고 있었어. 그거야
왜냐하면 아무리 답이 무엇이든 우리가 함께 옳았고
그리고 함께 틀렸었지
기억해요, 제가 밤새 있었던 그때 너와 함께 밤을 보낸 거야
넌 북극을 하려고 했기 때문이야
그리고 나는 폐렴에 걸렸어
기억해?
당신은었다 약 한 달간 학교에 없었어.
트루먼, 내가 너를 제외하면 가장 가까운 형이었어.
나는 그 사실을 알고 있어.
아직도 미안해. 우리 두 사람 모두가 우리가 꿈꿔왔던 것처럼 실제로 잘 되지 않았어.
그런 감정은 알고 있어, 때로는 모든 것이 약간만 달라져도 퍼징 아웃
그리고 너는 그것을 믿고 싶지 않아,
그래서 다른 곳에서 답을 찾으려 하지만,
중요한 점은,
나는 그냥 걸어가고 싶었는데 당신을 위한 차량 앞에 키를 두고 있어.
중요한 것은, 트루먼에게 당신을 위해 차량 앞에 서겠다는 것입니다.
그리고 마지막으로 너에게 거짓말을 해줄 만한 사람이 되는 건 결코 하지 않을 거야.
그리고 마지막으로 내가 할 일은
너에게 거짓말을 하는 거야.
나를 생각해보라, 트루먼.
만약에 모두가 포함되어 있어요,
나도 포함되어 있어야 해.
트루먼, 나도 포함하지 않아.
"있지 않아."
당신이 옳았어. 하지만 하나만 말해요.
그건 뭐예요?
이 모든 일을 시작한 것입니다.
네가 찾으려는 사람을 찾아드렸어요, 트루먼.
그래서 저는 여기 왔어요. 어제 밤에.
그는 아마 흥미로운 이야기를 가지고 있을 거야.
그에게 가라.
연기 좀 줄여.
대기 중, 크레인 카메라.
크레인 카메라.
엉덩이 네임 캐머 3.
나는 믿고 있었어.
그리고 넓고, 커브 캐머 8.
내 아들.
- 근접 카메라로 줌 인해야 해? - 아니요.
뒤로 물러서기
그리고 페이드업 음악입니다.
이제 가까이 들어가세요.
그 많은 시간을 낭비했네요.
아들, 내가 보답할게요. 맹세합니다.
아버지
네!
잘하셨습니다.
이건 승리할 것입니다. 평가 기간입니다.
축하합니다.
좋아요, 모두들 조용히 해주세요. 집중해보죠.
- 훌륭한 텔레비전이에요. - 그 방송은 좋았어요. 일합니다.
여기에 챔피누드를 가져와요.
축하합니다.
- 크리스토프, 잘하셨어요. - 정말 훌륭했어요. 그냥 나를 깨웠죠. 예술
- 모두 축하합니다! - 베테랑!
축하드립니다.
그의 탄생을 위해 17억이 있었죠
220개 국가가 그를 시청했습니다 첫 번째 단계입니다.
그 스틸한 키스는 세계를 멈추게 했습니다.
그가 성장할수록 기술도 발전했습니다.
인간의 한 생애
재 숨은 카메라 네트워크에 의해 주문되었다
그리고 실시간으로 편집되지 않은 방식으로 하루 24시간, 한주 7일간 방영된다
특정 대상에게 전 세계 관객들입니다.
이제 세이하븐 섬에서 여러분께 전해드립니다.
최대 규모의 스튜디오에 갇혀 있습니다.
앤 대중교통과 함께 중국의 거대 벽,
우주에서 보일 수 있는 유일한 두 개의 인공 구조물 중 하나,
이제 30년 차에 들어섰습니다.
이건 트루먼 쇼야.
그 주가 정말 힘들었어. 너는 어떻게 생각하는가,
나는 전반적으로 긴장했어.
안녕하세요. 안데 좋은 오후입니다. 저는 미케 메이커슨입니다,
그리고 트루타크에 오신 것을 환영합니다.
이 프로그램에서 생긴 문제들에 대한 우리의 포럼입니다.
부 어제 밤, 정말 특별한 일이 있었어.
시의 창작자와 제작자의 드라마 인터뷰, 극히 드문 기회야.
그래서 오너라. 우리와 함께 지금 생중계를 루나실로 진행합니다.
올리미나 케이스의 221층에서.
그곳에서 우리는 찾을 것입니다. 세계 최고의 텔레비전아리.
세상 속의 세상을 설계하고 건축한 사람.
그건 세이하븐 섬입니다: 크리스토프
시작하기 전에 저희 관객을 대신해 감사드립니다,
이 독점 인터뷰를 허락해 주셔서,
우리들은 그걸 알고 있어요. 일정을 관리하는 것은
그리고 우리가 모두 당신의 개인정보를 얼마나 경계하느냐를 알고 있죠.
이거, 서관에서 진심으로 영광입니다.
말하지 마시오. 네 이트
최근 시상에서 발생한 극적인 사건들의 원인
이 되었는 것이 트루먼의 아버지, 커크가요
그리고 그가 침투하려고 하는 노력입니다 시청을 했어요. 하지만 우리가 그걸 다 이야기하기 전에,
저는 이건 첫 번째가 아니라는 점을 강조하고 싶어요.
외부에서 온 사람 트루먼을 닿으려고 했는데, 그렇죠?
과거에 우리에게 가까운 위험들이 있었어요.
트루먼! 텔레비전이야! 네!
네! 저는 그랬어요. 이거! 나는 트루먼 쇼에 있어요!
하지만 지금까지 아무것도 이와 비교할 수 있는 것이 없었어요.
이 최신 보안 침해입니다.
그 악마 첫 번째 침입자는 전 캐스팅 멤버였습니다.
그건 이미 캐스팅 멤버였던 사람이야.
솔직히 말해도 되지만, 커큙을 다시 쓴 건 마스터스트로크였어.
커크가 사망한 사람인 거야. 트루먼의 삶에서 이 전체 위기를 일으킨 건 나,
그가 유일한 사람이라는 결론에 도달했어,
트루먼!
티 루만, 아니요!
그곳은 접근 금지입니다.
- 왜 그런가? 그 곳에 뭐가 있나? - 아무것도 없어요. 위험해요. 그것이 전부입니다.
당신은 자신의 것을 알고 있어야 해요. 모방품, 트루먼이다.
하지만 우리가 시청자들에게 처음부터 아버지가 왜 쓰여낸 것인지 다시 상기시켜 주어야 한다.
트루먼이 성장하면서, 우리들은 방법을 강요받아 만들었어
그를 섬에 남기려고
나는 마거반처럼 탐험가가 되고 싶어
당신은 이미 늦었어.
정말로 더 탐색할 게 없어.
결국 커크의 잠수라는 개념을 생각해내었어.
가장 효과적인 방법은 트루먼은 수영을 항상 두려워해 왔어
커크가 해양사망 에피소드의 요약을 읽었을 때
그는 실망했어 최소한 명백하다고 말할 수 있다.
그가 셋에 다시 돌아온 원인은 바로 이거라고 확신합니다.
하지만 어떻게 설명할 계획이죠? 그의 22년간의 퇴출?
아메시아. 뛰어난 아이디어입니다.
지금은 시청자 전화를 받을까요?
캐롤라인, 노스캐롤라이나, 당신이 온다. 크리스토프가요.
네, 안녕히, 크리스토프.
그냥 그 거리에 있는 그 도시에 몇 대의 카메라가 있나요라고 궁금했어요.
어딘가에서 5,000 개의 인티티
- 그거 많은 카메라야. - 기억해, 우리가 처음에는 단 하나만 시작했어.
그는 태어날 때부터 흥미 있었어
조기 출산으로 두 주다. 그는 거의 시작하려고 기다리지 못했다는 듯했어.
그리고 그가 어머니의 자궁에서 벗어나기 위한 갈망은
그 자체였다. 그가 선택된 이유는 무엇인가요.
다섯 가지 불필요한 임신과 경쟁하면서,
쇼의 캐스팅은 말이죠. 공중 방송일에 종료되다,
트루먼이 정확한 시간에 도착했어.
그런데, 나는 트루먼이 첫째 아이라고 생각해.
갖기 위해 나는 회사에 의해 법적으로 수리되었다.
그렇습니다.
이 프로그램은 엄청난 수익을 창출했다.
지금은 ... 작은 나라의 국민소득
사람들은 그것이 걸리는 것을 잊어요.
한 나라의 인구가 시를 유지하는 것을 잊는다 언닝.
프로그램은 광고 없이 24시간 연속 방송됩니다.
모든 그런 수많은 매출도 생성됩니다. 제품 콘텐츠로 삽입된 것입니다.
그 말은 맞아요. 프로그램에 나오는 모든 것이 판매 가능한 것입니다.
배우들의 의상, 음식 제품부터 그들은 정말 집이 있는가요.
모두 트루먼 카탈로그에 있습니다.
그리고 운영자들이 대기 중입니다.
크리스토프, 제가 물어볼게요. 너야.
왜 트루먼이 지금까지 자신의 세계의 진정한 본질을 발견하지 못했는지 생각해?
이제까지 이유야?
우리는 받아들여요. 우리에게 제시된 세상의 현실
그건 정말 그렇게 간단해요.
크리스토프를 위한 헤이그
안녕하세요? 헤이그?
좋아요, 그 전화는 잃어버렸어요. 화이트하우스에 가자. 당신은 트루타크예요.
안녕하세요, 단 하나의 말만 드리고 싶어요.
너는 거짓말쟁이이고 조작꾼이다.
트루먼에게 했던 일을 보면 정말 악한 일이야.
이 목소리를 기억해, 아니면?
어떻게 잊을 수 있겠어? 다른 전화로 가자.
아니요. 마이크, 괜찮아요.
배우들의 과거 구성원과 함께 추억을 나누는 것을 좋아해요.
실비아,
당신이 애너니를 세상에 그렇게 메로드라마적으로 외쳤구나,
너는 트루먼을 한 번만 눈으로 흘기면 그럴까,
그와 함께 애정을 나누었구나,
그를 빼앗았구나. 그와 함께 몇 분의 공백 시간
자신과 정치를 빛나게 하려면
그를 알고 있나요? 그를 안다고? 지금 그에게 맞는 건 뭔가요?
당신이 그를 판단할 자격이 있다고 생각하나요?
아이를 뜻하는 권리를 누구가 가지는 겁니까?
그리고 그의 삶을 어떤 종류의 모욕으로 만들었어?
결코 죄책감이 없어?
나는 트루먼에게 정상적인 삶을 살 수 있는 기회를 주었어.
세상, 당신이 살고 있는 곳이다,
그것은 병든 곳이다.
세이하븐은 세상이 되어야 할 방식이다.
그는 연기자가 아니다. 그는 그는 간호사입니다. 당신이 그에게 했던 일을 보세요!
그는 언제든 나가갈 수 있습니다.
만약 그의 목적은 단순한 야망이 아니라면,
나는 말할 수 없습니다. 그는 진실을 알아내기 위해 절대적으로 결심이 있었으니까요,
우리들이 방지할 수 있는 방법은 없었겠죠.
당신이 불편하게 느끼는 게 아마 이럴 거예요.
정말로, 전화인물, 결국 이건
트루먼은 당신이 말하는 셀을 선호합니다.
그 부분에서 당신이 틀렸습니다.
당신이 너무 틀렸어요. 그가 당신을 오해하게 될 거야.
매우 큰 소리치는 소수집단의 강한 비판을 제외하면
엄청난 긍정적인 반응이었어. 경험입니다.
네요. 트루먼과 시청자들 모두에게요.
크리스토프, 정말 감사드립니다.
얼마나 풍부하게 주시는지 밤 시간이네요.
지금 이 위기가 지나간 후에 이제 말할 수 있는 것 같아요.
그리고 트루먼이 다시 그의 오래된 스타일로 돌아왔다는 것을. 에이
우리는 흥미로운 새로운 변화를 기대할 수 있을 거예요.
마이크, 큰 소식은 머릴이 트루먼을 떠날 거야
에이 다음 에피소드
그리고 새로운 로맨틱 인터레스트가 소개될 거야.
나는 텔레비전의 첫 번째 온에어 콘셉트를 확고히 하려고 해. 이 행사는 여전히 진행될 것입니다.
직전에 또 하나의 텔레비전 기록이 있습니다. 여기서 첫 번째로 들었어요.
이건 단일한 해였습니다. 서로의 영광입니다, 존경하는 씨.
- 크리스토프, 감사합니다. - 마이크, 감사합니다.
- 시메온. - 왜요?
그가 우리를 보고 있나요?
예수님, 당신이 그가 아는 건지 생각해요?
안녕하세요?
크리스토프에게 연락하는 게 더 좋을 것 같아요.
안녕하세요? 버뱅크 장군, 말씀해 주세요.
예수님.
- 그가 다시 옛 모습으로 돌아왔어요. - 감사합니다. 하나님입니다.
내 친구, 이 고양이는 특별한 거야.
나는 이 행성에 대해 다음과 같이 선평가를 내립니다...
버뱅크 행성의 트루먼.
그가 가는 건지? 좋습니다, 복도 카메라 준비 완료입니다.
그 건 무료입니다.
따라가세요, 그 녀석은 빠르게 움직일 거예요.
모든 집 카메라, 대기 중입니다.
아침입니다!
나를 보지 못하면요...
오후에, 저녁에 그리고 밤이 되었어요.
- 오후에요... - 아침이에요.
...저녁과 밤이에요.
- 트루먼님, 아침입니다. - 스펜서님, 아침입니다.
- 어떻게 가고 있나요? - 확인해 보겠습니다.
생명체 신호는 좋습니다.
플루토!
아침안녕, 트루먼.
- 여기 왔네요. - 좋은 날이에요, 않죠. 그거 어때?
매일 아침입니다.
정책은 우리가 생각해서 받아들일게요.
- 당신은 놀라가? - 아니요!
왜 우리가 말하지 않아? 지금 바로 내 사무실에 가서 서류를 서명합시다?
다음 주가 훨씬 좋을 것입니다.
- 되겠습니다. 만나요. - 좋아요. 아, 끝나요. 다음 주에 만나요.
- 나에게 기대할 만한 것을 주세요. - 네가 알아요.
보세요, 이건 보험이 아니에요.
티 그의는 대규모 변수에 대해 말인데, 죽음이 언제 일어날지요?
한 주, 한 달, 한 해일 수도 있어요.
오늘도 될 수 있어요.
태양광 수영가, 미 자신의 사업을 시작하려는 중인가요,
"달리고 있는 해변 체어의 끝으로 심장에 찔린 것."
그런 일은 방지할 방법이 없습니다. 그런 것.
죄송합니다, 미안합니다.
트루먼, 이는 비비엔입니다. 비비엔, 이는 트루먼입니다.
두 분은 인근에 살게 됩니다.
저는 내가 말하고 싶은 건 생명이
허약하다는 거야.
비비엔, 당신 사무실입니다. 죄송합니다.
그건 뭐예요? 죄송합니다.
그런 거죠?
좋습니다. 계속 해보세요. 나를 통해 정보를 제공해 주세요.
준비 되었어요, 2번. 2번으로 가세요.
그리고 중간으로 돌아가세요.
그리고 넓게 해요.
저는 그냥 아이를 훈련시키려고 했는데...
네브 아머 인드.
그가 지하실에 왜 있나요?
머릴이 패키지를 챙겨서 떠났으면서 그는 그곳으로 이사했습니다.
왜 나에게 말하지 않았나요?
아무것도 안 했는데... 예측 가능한 행동은 보고해야 해.
그건 그냥 잔다 생각했어.
이건 우리가 가장 좋은 촬영이야?
시계 카메라는 뭔가요? 그건 방해물이에요.
아래에서 무슨 일이었어요? 그는 그냥 쓰레기를 정리하고 있었어요.
저는 왜 그가 너를 전화할 거야, 하지만 중간에 포기하고 잤어.
보험 스트레인의 설정을 확인하려고 해. 내일 출발합니다.
네요.
좋은 움직임입니다.
그쪽이에요.
오디오를 분리해주세요.
그의 몸통을 특수한 카메라로 촬영해주세요.
그는 여전히 숨을 쉬고 있네.
클로에에서요? 전화해라.
- 내가 무슨 말을 해야 하나요? - 그에게 틀린 번호라고 말해라.
왜 그렇게 오래 걸렸지? ?
그냥 기다리기만 했어요. 그들은 바빴어요.
여기요. 무슨 일이야?
모르겠어요. 그들은...
그가 방에 들어왔어요. 하 그만 앉아서 오래 기다렸지.
침묵하고 보자.
그런 다음 우리는 밤시야로 갔어.
그는 잠든 거야.
- 여기야! - 뭐야?
- 줌 인. - 어느 부분이야?
의자 아래에 있어.
강화해.
- 이건... - 천국이야.
그는 계단을 오르지 못했을 거야. 그는 여전히 방에 있어야 해.
말런을 그곳으로 데려오세요.
트루먼!
축하 파티!
오케이, 친구야.
저는 하나를 가졌어요. 우리 이름이 새겨진 차가운 브루스키를 팩으로 가져와요.
오케이, 친구. 오케이, 친구야.
쓰레기.
말런, 찾아줘. 그는 여전히 해안가에 있어요. 방
나가라, 나가라, 네가 있는 곳이 어디든
좋아, 가볍게 해
너는 여기에 있어. 내가 찾아줄게
확인 테이블 아래에.
당신 뒤에 있는 화장실.
흐음.
그거야.
그가 어디에 있을 수 있는지 궁금해요.
정원 카메라, 정원 카메라를 불러주세요. 암.
카메라에 보지 마. 말해. 계속 해.
그가 간 거야.
전송 중단! - 전송 중단?
잘라!
지 에스우스! 하늘의 하나님아!
- 전부 검정색이야. - 휴대폰 줘.
그가 어디에 있는지 모르지만, 그는 갔어.
좋아. 우리가 해야 할 일이야. 그는 모든 가능할 만한 추가물을 찾아가려고 해.
주임들은 도와주고 있어. 팀원들까지 포함해서 모든 부서가 커버되고 있어.
- 프로카를 어떻게 해요? - 네, 이미 계산했어요.
그는 걸어가야 해요.
그는 세계에서 가장 인식도가 높은 얼굴을 가지고 있어요. 그는 사라지지 못해요.
가세요.
그를 찾으세요. 네가요. 플루토, 찾아보세요.
좋은 개예요!
이 모든 소란.
만약 그가 내 목소리를 들을 수 있다면.
트루먼!
제가 시도해볼게. 트루먼!
나, 아빠야!
말해요.
네, 알아요.
정사각형이 거의 다 끝났어요.
빨리 브로드웨이로 돌아가야 해 아리모어, 내부를 확인해라.
그는 반드시 들어가 있어요.
하지만 대학은 어때? 누가 지켜고 있는지?
모르겠어요
- 그곳에 누가 오는지 보내줘, 좋겠어? - 되겠어요.
다른 사람을 데려가서 지금 바로 그곳으로 가라, 좋겠어?
모르겠어요 그걸 신경 쓰지 마. 그 인간을 찾아라.
배터리 좀 가져오자.
이 인간은 어두운 곳에서도 빛나지 않을 거야. 그들을 여기로 데려오자. .
내가 무슨 일이 벌어지고 있는지 모르겠어요. 다시 나에게 돌려주세요.
더 많은 빛이 필요해. 이 방법으로는 결코 찾을 수 없어.
지금 몇 시예? 틀린 말이야
그걸 지금 하기엔 너무 조기야
태양을 내보내라
몇 시야?
크리스토프, 무슨 일이야?
당신은 그 소문을 알고 있나요? 그가 죽었는지 계산하고 있나요?
들었어?
미디어는 이 일이 너무 흥미롭다고 말을 하네요.
모든 전화선이 막혀 있어요,
아 네가 모든 네트워크에 피리어드 쇼를 가지고 있다
마론이 카메라 앞에서 자신을 어지럽히는 장면을 보여주는 퍼리티드 쇼
스폰서들은 위협을 받고 있다 계약을 깨부수려고 해요.
왜요? 이 그래픽으로 인해 우리 프로그램이 지금까지 가장 높은 평가를 받고 있어요.
더 높은 평가를 받고 있어요.
아니요. 그의 표시입니다.
말런, 왜 나가지 않고 도시로 돌아가 다른 사람들과 함께 하지 않는 거야?
다른 모두는 첫 번째 위치에 있어, 좋아? 타 네가요.
모두가 첫 위치에 있어요, 맞죠?
우리는 빛을 가지고 있죠. 그래서 그는 어딘가에 있어야 해요.
우리가 지켜보지 않아요. 해양입니다.
잠시만 기다려요. 왜 해양을 보는 거죠?
항구를 청소해 주세요.
항구 카메라를 올려주세요.
항구를 이동시키세요. 카메라를 컴퓨터로 가져오세요.
그 중 일부는 나가셨는데, 아닐까요?
네. 우리가 네 개는 다 쓰고 있지만, 빛이 있는 건요. 카메라를 들어 올리세요.
모든 수중 카메라들, 주세요.
장거리 렌즈, 해안 기반 카메라입니다.
- 왜 우리가 이걸 보고 있는 거야? 물이야? - 좋습니다.
패널과 줌을 해주세요.
트루먼,
어디 가세요?
그가 어떻게 항해할 수 있나요? 그는 보험에 있습니다.
- 아닙니다, 그가 훌륭하지 않나요? 물의 끝? 전송 재개합니다.
전송 재개합니다.
- 2대1로 그가 생존하지 않을 거야. - 편을 하나 줘. 셔츠.
그는 2대1로 생존하지 못할 거야.
그냥 차에 두면 돼.
이 마스터 샷에서 벗어나자. 그의 얼굴을 볼 수 없어. 2번으로 가라. 캐빈 카메라입니다.
그곳이에요. 완벽해요.
이건 우리 주인공 장면이에요.
또 다른 보트를 내보내자.
좋아요. 귀하, 구스, 저는 당신에게 말해야 해요. 버스 운전사가요.
오케이. 움직여. 여기서 나가자.
오케이.
- 일반적으로 버스 운전사예요. - 보트 그들은 보트를 몰 수 있어요.
그들은 배우예요.
어떻게 그를 멈출까요?
되겠어요.
우리는 날씨를 확인할 거예요. 프로그램 시작합니다.
손에 쥔 모자 잡아두세요. 이해했어요?
아니요. 저는 우리가 보트 위에서 폭풍을 로컬라이즈하고 싶다고 생각해요.
당신은 그 좌표를 얻을 수 있어요.
구조 보트는 없어요. 그 사람은 어떻게 해야 할지 몰라요.
그는 돌아가겠죠. 너무 두려워할 거예요. 디.
그녀가 빠지다.
오케이.
빛나는 걸 주시오.
다시.
그를 또 때려라!
하느님의 이름으로, 전 세계가 보고 있잖아.
와. 그를 생중계 관객 앞에서 죽이지 못할 것이라고요.
그는 생중계 관객 앞에서 태어났어요.
트루먼, 진짜 해보자!
당신은 할 수 있어요. 기다려요!
그건 최선이야?
너는 나를 죽일 거야!
술을 마시고 있는 해적을 어떻게 할까?
- 저는 요구합니다. 전송을 중지하지 마세요. 계속 해주세요.
술에 취한 선원 에럴을 어떻게 할까요? 아침 조기에요?
증가시켜라. 바람.
- 네가 마지막으로 말해주는 거야. - 그가 얼마나 가까운지?
- 매우 가까워. - 그를 뒤집어라. 넘어뜨려라.
- 너의 꼴통, 크리스. 이스토프! - 당신은 하지 못해요. 그는 배에 묶여 있어요!
침묵해!
그는 잠길 거예요, 그리고 그는 전혀 신경 쓰지 않아요.
- 해요. - 아니요.
디 오이!
그만해.
나와 이야기하고 싶어.
트루먼.
말할 수 있어.
나도 들을 수 있어.
누구야?
나는 트루먼의 창조자야. 라이브 쇼
수백만 명에게 희망과 기쁨과 영감을 주는 것
그러면 나 누구야?
너가 스타야
아무것도 사실이 아니었어?
네가 그건 진실이었어
그게 당신을 정말 멋지게 만들었어
트루먼, 나를 들어라
외부에는 더 이상 진실이 없어
그런 것보다도 적어 당신을 위해 만들었는 세계입니다.
같은 거짓말들입니다.
같은 속임수입니다.
하지만 내 세상에서
당신은 무엇도 두려워하지 않습니다.
나는 당신을 더 잘 알고 있습니다. 네가 자신도 모르는 대로 더 나아요.
너는 나의 머리속에 카메라를 넣어본 적이 없어.
너는 두려워해.
그래서 너는 떠나지 못해.
됐어, 트루마. 뉴욕입니다.
이해합니다.
당신을 전부 지켜왔어요.
당신이 태어났을 때도 지켜봤어요.
당신이 태어났을 때도 지켜봤어요. 첫 번째 단계는 돼요.
당신의 학교 첫 날을 보았어요.
당신이 첫 치아를 잃은 에피소드.
배울 수 없어요. 네, 트루먼이야.
기도해, 주님.
여기에 속해야 해...
너는 할 수 있어.
...나와 함께.
나에게 말해.
뭐라고 말할까.
말해, 주님 그대가. 네가 그거를 했어. 너는 텔레비전에 있어.
너는 전 세계에게 생중계 되었어.
내가 너를 보지 못할 경우에요,
오후, 저녁, 그리고 가세요. 밤이 됐어.
넌 뭐해?
넌 뭐해!
- 그가 성공했어! 넌 뭐해! - 트루먼!
- 전송 중단해. - 전송 중단해.
- 너는 뭔가 하고 싶어? 또 한 조각? - 아니요. 저는 괜찮아요.
또 다른 건 뭔가요? 텔레비전 가이드는 어디에 있어요?